Ini adalah sebuah cerita tentang Source Code Management (SCM) GIT dengan 
menggunakan dialek "Suroboyoan". Jadi jika tidak mengerti silahkan datang 
ke Surabaya atau minta orang yang mengerti untuk menterjemahkan ke 
Bahasa Indonesia ;).

Cerita ini dibagi dalam beberapa episode, setiap episode ditulis menggunakan
plain text jadi dapat dibuka diberbagai editor. Mode baris setiap dokumen 
menggunakan UNIX Line Feed (\n). Jadi jika membuka menggunakan sistem operasi
selain Linux/"BSD like" pastikan document viewer anda mendukung fitur tersebut.


*) Penyebutan Linux mengacu pada GNU/Linux.

Ditulis Oleh:
-------------
Rio Astamal (me@rioastamal.net)

Clone this:
-----------
git clone http://repo.stikom.edu/~c0kr3x/wonokairun-story.git
git clone git://github.com/astasoft/Wonokairun-Story.git
git clone git://gitorious.org/suroboyoan/wonokairun-story.git

Contributor:
------------
Ingin menjadi contributor? silahkan kirim email ke me@rioastamal.net dengan
menyebutkan username anda di gitorious.org. Saya menggunakan layanan gitorious
karena layanannya gratis untuk mendukung multiple contributor.
