EPISODE 01
----------

WK -> Wonokairun
LS -> Linus

[ Lokasi: Nang Negoro Finlandia ]

(Pas Wonokairun ngenteni taksi apene nang bandara de'e koyok ketok konco lawase)
WK: (Loh arek iku koyok Linus). Jarene Wonokairun nang njero ati.
WK: "Hoi nus Linus". Wonokairun mbengok
LS: "Loh eh, mbah Wo?"
WK: "Iyo... koen kiro Brad Pitt ta?"
LS: "Hahaha isok ae sampeyan iku mbah..mbah.."
WK: "Gak ngono soale mau onok arek wedok dikiro aku iki Brad Pitt dijaluk'i
     tanda tangan!"
LS: (-_-') (Iyo wong sebelahmu iku onok RS Jiwa, jelas arek gendeng iku mau). 
    Jarene Linus nang atine.
LS: "Yo opo kabar sampean mbah? Lapo nang finland iku?"
WK: "Iki loh, aku jange dikongkon dadi CEO anyare Nokia tapi tak tolak."
LS: (-_-') "Aku ae seng nggawe kernel'e Linux gak tau ditawari, opo mane
    praen seng dapurane koyok sampean mbah...!"
WK: "Loh mayak arek iki, tak gibeng dadi pinguin kapok koen!"
LS: "Hahahaha guyon mbah.."
WK: "Awakmu teko endi nus?"
LS: "Iki loh mari nge'i seminar nang gedung sebelah"
WK: "Lah klambimu kok koyok klambine wong turu ngene, opo iku jenenge piala"
LS: "Piayama ta mbah!!"
WK: "Iyo... maksudku iku heheheh. Nge'i seminar tentang opo koen?"
LS: "Tentang penggunaan GIT"
WK: "GIT, panganan opo iku!?"
LS: "Lemper dicampur abon! Iki duduk panganan mbah!@#$% iki software"
WK: "Oh software, tak kiro panganan. Gawe opo fungsine iku?"
LS: "Sampean ngedit source code kan mbah?"
WK: "Yo jelasss! ngene-ngene iki mbah kan web developer"
LS: "Nah gampangane GIT iku mbantu developer kanggo nyimpen setiap snapshot
     utowo kondisi teko source code seng dikerjakno."
WK: "hmmm" (karo manthuk-manthuk)
LS: "Dadi sampean iso mbalek nang kondisi snapshot-snapshot sak durunge saumpomo
     sampean nggawe kesalahan nang codingan seng anyar."
LS: "Sampean yo isok kolaborasi karo developer liyane, terus seng paling penting
     GIT gak mesti kudu client-server. Dadi full local hardisk gak usah
     jaringan gpp."
WK: "Wah ketok'e menarik iku, mene nek teko omah tak pelajarane..."
LS: "Iyo mbah wis gak usum nggawe diff + patch koyok biyen"
WK: "Ohh ngono yo..."

(Gak suwe onok dokter 1 karo 2 perawat nggawe pakaian putih teko)"
Dokter-> DK

DK: "Linus sayang... ayo pulang dulu lalu minum obatnya ntar ibu dokter kasih 
     boneka pinguin ya :D"
LS: "Boneka pinguin...?? oke-oke..."
WK: "Loh dok, lapo koncoku digowo!"
DK: "Loh sampean koncone ta?"
WK: "Iyo aku Linus Torvalds iku koncoku.."
DK: "Ealah mbah-mbah sampean iku salah wong, iki ngono duduk Linus Torvalds tapi
     jenenge Bunalinus. De'e iku gendeng gara-gara ngoprek kernel linux! arek'e
     pancen mirip karo Linus asli"
WK: "Wooh dadi kaet mau aku ngomong karo wong gendeng... jiangkrek!!"

bersambung ke episode 02...
